<!--
__article__
author_name: ISKOA=https://t.me/iskoaofficial
article_name: Как защититься от нежелательных обновлений?
publication_date: 4 Июля 2022
-->

С одной стороны, функция автоматического обновления приложений - невероятно удобный инструмент. Позволяет загружать и устанавливать обновления, не запрашивая разрешения пользователя. С другой стороны, сейчас это удобство может сыграть с вами злую шутку. Чтобы отключить данную функцию:

На iOS:

1. Зайдите в «Настройки». 
2. Затем перейдите в раздел «App Store». 
3. Отключите функцию «Обновления ПО» в разделе «Автоматические загрузки».

Если у вас Android:

1. Откройте настройки вашего аккаунта в Play Маркет. 
2. В разделе «Настройки подключения» откройте опцию «Автообновление приложений». 
3. Выберите пункт «Отключить».

Зачастую, автообновления очень бесит иногда. Жрет трафик, и заполняет память. Очень рекомендую отключить автообновлению и системы, и приложении. Интересно, чек)

-- Не обнови систему, нагружать будет--
