<!--
__article__
author_name: ISKOA=https://t.me/iskoaofficial
article_name: Создаем фото несуществующего человека!
publication_date: 3 Июля 2022
-->
<link rel="stylesheet" href="/css/style.css">

Создаём фото несуществующего человека!

Сегодня мы поговорим о том, как создать фотографию человека, которого в реальной жизни и не существует вовсе.

Для чего нам может это потребоваться? Например, мы хотим поставить аватарку в социальных сетях или ещё где-то, но настоящее лицо палить не хотим, а из интернета брать фотографии других людей желания тоже особого не возникает.

А как же нам получить тогда такую фотографию? Тут всё крайне просто. Всё, что нам потребуется, лишь один бесплатный сервис, который с помощью нейросети генерирует случайные лица.

<h2>Приступим</h2>

1. Для генерации фотографии несуществующего человека направляемся на <a target="_blank" href="https://thispersondoesnotexist.com/">сайт</a> 

2. Когда мы попадём на сайт, нейросеть из случайных фотографий различных людей сгенерируем нам фотографию несуществующего человека, если фотка нам не нравится, то просто обновляем страницу до тех пор, пока не сгенерируется подходящее лицо.

3. Для сохранения понравившегося изображения просто совершите долгое нажатие на экран и в появившемся списке нажмите на кнопку "Сохранить изображение"!

Правда есть много сайтов для таких деянии, но этот самый лучший по моему выбору.

Походу всё. Интересно, чек)

-- Не влюбляйся в лицо, люби душу --
