<!--
__article__
author_name: ISKOA=https://t.me/iskoaofficial
article_name: (НЕ) заработки
publication_date: 4 Июля 2022
-->
<link rel="stylesheet" href="/css/style.css">

Если вы заметили, в сети, в телеграме и в других местах очень много статей  "Пассивная заработка", "За 5 минут 10 000 рублей" итд. Некоторые "недоработники" верят в это. И уже думают что купить на вторую зарплату. <b>ОНИ ВСЕ МОШЕННИКИ!</b>. Не будьте настырными. Просто поверьте что они мошенники. От них вы ни копейку не получите а наоборот отдадите. Вы пишите им что заинтересовались вакансии. Они просят чтобы вы заплатили такую то сумму, чтобы вам открыть профиль, дать доступ к ленте, зарегистрировать, или просто понять то что вы серьезно обращаетесь и серьезно займитесь работе. Это все конечно чужь. Не одна работа не требует денежних влажении (если не считая бизнеса) и темболее <b>ПРОСТО НЕВОЗМОЖНОЗА 5 МИНУТ </b> заработать 10к. Да есть очень много действительно хорошие сайты где можно реально заработать что то. Об этом я напишу отдельную статью про заработка. Зачем я вообще написал эту статью? Потому что Вы понимали что быстрого заработка, и не бывает. Будьте бдительны!

Интересно, чек)
<p style="font-size: 14px; color: gray; text-align: center;">-- Не верь всем, так как можешь быть обманутым --
