<!--
__article__
author_name: ISKOA=https://t.me/iskoaofficial
article_name: Какие виды хакерских атак бывает и как защитить свои данные
publication_date: 4 Июля 2022
-->
<link rel="stylesheet" href="/css/style.css">

В наше время очень много недохакеров, и каждый день они пытаются кому то нагадить. Какими способами? Узнаете тут. Чтож погнали!
<h2>Фишинг</h2>

Что такое фишинг? Fishing от англ слово - рыбачить, поймать рыбу. ДА ДА) ВЫ рыба, а недохакер рыбак) Он вас ловит. Этот ублюдок создает фейковую страницу входа Instagram (и другие соц сети) и кидает вам ссылку) А вы как "рыба" думаете что это страница входа настоящая, и печатаете там свой логин и пароль. Недохакер получает их и кидает вас в настоящую страницу входа чтобы вы ничего не поняли. Что он может делать если у него ваши логины и пароли?... А фиг его знает. Поэтому настольно рекомендую включить двухфакторную аутентификацию, и не переходить на разные ссылки. И смотреть на адрес сайта на которой вы пишите свои данные.
<h2>Метод СИ (социальная инженерия )</h2>

Это метод! А не программа для взлома. При помощи СИ НЕдохакер пытается донести до вас что он якобы является Марком Цукербергом или просто Администратором какого либо соц сетей. Он манипулирует вами чтобы вы сделали то или иное действие. Допустим перешли на фишинговый сайт. Поэтому будьте осторожны и не введитесь на этих говнюков 
<h2>Стиллер, троян и винлокер</h2>

Не знаете что это? Ну смотрите. Допустим какой то пиздун кидает вам программу якобы "Мод денег PUBG". Вы естественно открываете эту фигню но ничего не происходит. Вы не получаете то, чего ожидали и просто забиваете на это. НО неее. За спиной эта программа похищает ваши пароли, ваши сеансы, заблокирует компьютер и требует денег для разблокировки итд. И как я сказал ранее в других статьях, <b>НЕ ДОВЕРЯЙТЕ СВОИ ДАННЫЕ, СВОЙ КОМПЬЮТЕР, АНТИВИРУСАМ!!! ОНИ ВАМ НЕ ПОМОГУТ И ПОПРОСТУ НЕ СМОГУТ ЗАЩИТИТЬ ВАС ОТ ВСЕХ ВИРУСОВ!</b> Ой бл, че то накричался. Ну короче вы поняли о чем я. Поэтому не открывайте разные программы, только те которые доверяете ВЫ.

Не знаю что сказать. Интересно, чек)
<p style="font-size: 14px; color: gray; text-align: center;">-- Факт дня: читайте мои статьи, поумнеете --
