Раньше сайт iskoa.ru - был только сайтом для моей музыки. Но постепенно все меняется, и мы поумнеем. Я тоже поумнел) и постепенно буду писать для вас оч оч оч оч интересные статьи а главное полезные). Так вот, что касается обновлении, чтобы найти и послушать мои треки, они находятся на странице <a href="https://iskoa.ru/music">iskoa.ru/music</a>. Что же на главной странице? Смотрите сами, нет необходимости тут мне болтать и мучаться печатать в HTML. Благодаря замечательному то ли человеку то ли нейронной сети (фиг поймешь) DosX (его сайт <a href="https://kay-software.ru/">kay-software.ru</a>), я смог реализовать этот сайт (Хостинг и домен обеспечил он). Кроме интересных статьей и моих треков, появились еще страницы "Дистрибуция" и "Заказать бит". На странице "Дистрибуция" вы сможете связываться со мной для того чтобы я дистрибутировал ваши треки (если кнч вы музыкант) Л-ЛОГИКА. А на странице "Заказать бит" вы сможете заказать а@@@тельные биты от лучшего битмейкера мира! К счастью мы с ним сотрудничаем иииуууууув. Так вот, не буду больше себя мучать, гуляйтесь, читайте, слушайте и кайфуйте. Ах да чуть не забыл. Частенько гляньте тут, не пропустите новостей. Подпишитесь на канал и ставьте колокольчик... А ой, этож не ютуб...сорян...